---
title: "Τι είναι το οικονομικό μοντέλο \"Open Food Facts\";"
order: 26
lang: en-gb
category: 9-γεγονότα-για-το-ανοιχτό-φαγητό
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/9-ανοιχτά-γεγονότα-για-φαγητά/' ]
---

Οι συνεισφέροντες είναι εθελοντές. Οι συνεισφορές τους συγκεντρώνονται σε μια ανοιχτή βάση δεδομένων που μπορεί να χρησιμοποιηθεί από όλους και για όλες τις χρήσεις. (δείτε τους Όρους επαναχρησιμοποίησης)

Όλοι (συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, των συντελεστών και των δημιουργών του Open Food Facts) μπορούν έτσι να αναδιανείμουν ή/και να επαναχρησιμοποιήσουν τα δεδομένα για τη δημιουργία ιστοσελίδων, υπηρεσιών, λογισμικού, εφαρμογών για κινητά ή για τη συγγραφή άρθρων και μελετών. Είναι ελεύθεροι να διαθέσουν ελεύθερα το έργο που προκύπτει ή να το πουλήσουν ή να το δημιουργήσουν έσοδα (πχ. με διαφημίσεις), εφόσον σέβονται τους όρους επαναχρησιμοποίησης.

Είμαστε επίσης αυστηρά ανεξάρτητοι από τη βιομηχανία τροφίμων και όλες οι υπηρεσίες και το λογισμικό που κατασκευάζουμε είναι δωρεάν. Για παράδειγμα, η Πλατφόρμα μας για Παραγωγούς είναι εντελώς δωρεάν και είμαστε ακόμη πιο ευχαριστημένοι με αυτό, επειδή πιστεύουμε ότι μπορεί να τους βοηθήσει να βελτιώσουν τα προϊόντα τους.
